我幫你拎吖，哎吔，唔好意思…
你一定係發燒，唔得去睇醫生
我約咗阿Sam食飯
邊有時間睇醫生唧？
唔好意思啊
我有啲嘢要走先喇，你唔好誤會…
阿儀…
阿儀呀？
阿儀
喂，你點啊？
阿儀，嘩，阿儀呀？
阿儀
唔係有啲咩問題吖嘛，秦醫生？
要睇下報告先知
我唔係普通感冒吒咩？
你嘅心呢，有少少雜音
有可能係過濾性病毒引起輕微嘅發炎
我個病返返喇？
有噉嘅可能
嗱，由而家開始
小心自己身體，知唔知啊？
唔使擔心，休息下
醫生呢？
點講啊？
佢話個病可能返發喎
不過要睇咗報告先知
噉樣即…
可能吒嘛，都唔…
唔一定係㗎，可能唔係呢
佢有冇話要留意啊嗰啲？
唔使啊，就得㗎喇
喂，但係呢，你知唔知阿Sam喺屋企等緊你啊？
噉佢知唔知我喺呢度啊？
梗係唔知啦
不過你返到去一定要話返畀佢聽你咩事啊
唔使啦，多個人擔心做咩唧？
我唔想佢知啊
我就係要佢知啊，我成日吟你啊
叫你睇多醫生啊，你又唔聽
我梗係叫阿Sam哥嚟吟多啲你啦
唔講啊
一定要講
都話唔講咯
一定要講啊
做乜嘢啊？
因為我擔心你，所以我特登嚟揾你㗎
我冇嘢啊
哦，係啊
你頭先話有嘢同Sam哥傾𠸏
唔阻你兩個
Ruby，我哋上去要收衫，落雨𠻺嗎
你哋慢慢傾啦
點啊？
係咪有嘢同我講啊？
其實我想同你講聲…
對唔住，唔好意思
因為我頭先有啲嘢做噉
一時心急就走咗去
你唔會嬲我
我驚你有事啊
咪咩事咁緊要呢？
你走得咁急𠸏？
咪好怕佢哥囖
因為我應承咗佢幫佢買無言展嗰啲飛噉
你知佢幾小氣㗎啦，如果我賣唔到畀佢
佢實嬲我𠺢嘛，噉點知我去到呢
佢又去咗喎，噉佢分明係唔信我啫
真係激死啊
就係噉喳？
咪就係噉囖
噉仲有咁啱，我同佢嘅電話都冇電
噉所以打唔到畀你喇
其實應該係我同你講sorry
因為呢排我的確好少時間陪你
點會呢？
好似今晚噉
係我冇時間陪你吒嘛
其實…
今日大家撲嚟撲去都攰㗎喇
不如…
你返去唞下啦，OK
噉你等我下
我送你吖
拜拜
喂，你仲未講
Suey同阿Sam搞咩唧？
係喎
Suey同阿Sam搞咩嗬？
我而家問緊你呀？
噉…
人人都有嗰啲嘢，噉我費事去問咁多啦
係咪啊？
喂
噉佢係你表妹，你唔緊張㗎咩？
係喎
佢係你未來表姑仔呀？
唔怪得之咁緊張
唔係…
咁鬼大嚟㗎，你真係…
咪啱嘅，其實呢個態度
因為大家朝見好晚見面吖嘛
你關心下係應該𠸏
噉你而家係咪連我都唔講吖？
唔係啊，噉…
問題係即係…
人人都有秘密㗎
我同你都有啦，噉都唔使人踢爆𠺢嘛
更何況，私隱條例已經開始實行
你應該明白㗎
得…
唔得啦？
你好嘢啊
唧，唔係𠻺嗎，噉都嬲
嚟啦，攬攬啦
天意
喂？
噢，Bell，返咗嚟呀？
呢個嘢真係幾點啊？
幾…幾點…
尋晚啊
應該到喇
Hi，sel，點啊？
咁重啊，好重啊，唔該晒…
我先安枕先，我先瞓下午啊，點啊？
OK啊，你哋啦
呢啲呢，係我同Coco對你哋嘅一番心意
遲啲分畀你哋吖，噢，有禮勿收
其實我係見到你已經係最好嘅禮物喇
喺呢段時間要你哋噉樣擔心我
我真係過意唔去啊，真老土啊，好啦
噉當係…
借啲意畀我同阿Coco shopping得唔得啊？
OK，冇問題呢，叫嘢食啦，好嘛？
喂，今日呢，要食餐好啊，緊要
係咪啊？
遲下我要飛返就好少機會咁人齊㗎喇
飛返？
過幾日我會返公司嗰度報到㗎喇
唔使急啊，唞夠先啦
我覺得呢，係時候過返啲正常嘅生活
我真係ready㗎
噉咪好囖，我哋今日一於就羅漢請你
要觀音，大家冇異議吖，喂
我哋都冇話客氣㗎喇喎，你都好講我啊
唔該…
你怕板啊嗱？
我怕板啊
明太，你想要啲咩呢？
睇下先啦
哦，係啊，上次零三呢，有一箱紅酒呢
就keep咗喺度
你需唔需要開一支呢？
我一箱酒咪可以keep喺度㗎
當然可以啦，玲莎，唔該晒
你唔係鍾意飲house wine去到邊試到邊㗎咩？
你做咩自己買酒啊？
揀定咗啦嘛
唔想四圍再試喇喎
你都唔使買成箱𠿪
你鍾意間餐廳吖嘛
噉以後每次嚟食飯都可以飲
當呢度飯堂囖
好貴㗎，實話
唔怕啦
飲啤啊
嘩，成日飲紅酒咁嗨呀？
噉𠻺，行氣活血都係好𠸏吓
得喇
下次先飲
好𡅅
下次先飲啦
喂，我唔知叫啲咩啊，你哋叫啦，好嘛？
OK，好，多謝
我哋去洗手間啦
哎吔，你做乜嘢啊？
你唔好嘢吖嘛？
冇嘢…你冇事
Vincent話過話會成日都帶我嚟呢度食飯𠺢嘛
點知帶咗一次之後就係噉
你放心啦，我冇事㗎
即刻冇事
出返去啦
好喇，下次再約佢食晚飯啦
下次記得飲你啲紅酒啊
好啊…
不如噉啦
我兜阿Bell同埋Ruby吖
Sue你跟阿Sam車嗄
唔使啦
阿Sam兜阿Bell順路啲吖嘛
我跟你咪得囖
我哋走喇，Bye啊，走喇，拜拜…
OK，再見喇，拜拜…
拜拜
哎吔，喂，我份禮物留咗喺邊嗰度？
我返去攞返先啦，等我
好鬼大頭蝦喎
喂，阿Sam，你阿頭先做咩咁醒目嘅唧？
已經讓晒位畀你上喇
阿Sam都話車你返屋企㗎喇
係都要讓個位畀阿Bell㗎唧
阿Bell喺呢個時候好需要朋友嘅支持㗎
其他人唔好講住好冇？
我睇佢樣，佢唔似喎，有講有笑喎
或者佢對人歡笑，背人垂淚，你唔知啫
有冇咁文藝啊？
阿表妹
有啲嘢自己唔爭取就冇嘅
唔好講啦，返嚟喇，喂…
好喇
Leslie啊
爸爸知啦
佢梗係Leslie見到我同佢一齊
你自己個筆都未搞掂啊
唔好理我個筆啦
你咁快飛返呀？
係啊，我同Henry講
希望可以快啲飛返，冇咁攰啊
精神好好喎
希望你都可以快啲飛返啊
嗯，希望
我畀佢哋知啦
OK，拜拜
喂，行啦
呢個先生，我幫你吖
OK喇，先生，請坐，唔該晒
請問呢位先生，需唔需要啲飲嘢呢？
水，唔該
請問呢位小姐需唔需要啲飲品呢？
唔該畀三杯汽水我吖，好𡅅
Thank you
do you remember my favourite drink？
Would you like a snack to go with that？
No thanks
How about you guys？
No，I'm fine，thank you
OK，噉我出去先喇
我都唔使喇，唔該
我幫你執吖
唔該晒
唔使
Sorry啊
呢張紙呢，其實係嗰日Vincent…
咩嚟㗎？
冇啊，公司有新嘢搞啦，出便啲乘客呢
可以訂啲禮物送畀朋友
仲包送埋去幾多大城市㗎，咁好？
喂
可以訂花𠻹喎，點啊？
你想訂花畀你老婆呀？
結束就要等我搞啦
唔該喎
帶佢去做嘢先喇
OK
我最後因為掛住做嘢所以冇幫變成落袋啊
Sorry
唔緊要啊
多謝你話畀我知，Leo
出面要你幫手啊，好啊，唔該
一提起Vincent呢，你就噉樣
係喇，我都唔想㗎
算啦，呢單返好易嘅啫
我諗以後我要特別記下好啲
佢啱先生咗心情重新振作
唔好再影響情緒喇
小姐
係
我真係好肚餓啊
睇下有冇啲三文治食下
好啊，我幫你睇下有啲咩三文治啊
或者杯麪餅咁樣，啱唔啱啊？
都好啊…我幫你睇下，小姐
唔該
請問你仲要唔要啊？
唔係啊，唔好意思啊
我幫你攞條毛巾吖嘛，唔緊要
你幫我抹返咪得囖，唔好意思啊
如果你唔介意嘅話，你自己抹返啦
你冇嘢𠻺嗎？
你咩態度啊？
你淋濕我仲要我自己抹？
唔好意思啊，你位先生，或者噉吖
畀條毛巾你抹返件衫好唔好？
叫阿Sammy過嚟幫手
喂，你唔好硬住啊，你噉咪想算數呀？
你噉唔專業𠸏，你點教佢做嘢㗎？
呢位先生，請你唔好咁過份
唔該你尊重下自己尊重下人
你噉講咩意思啊？
你揾我非禮你呀？
我要你道歉，即刻道歉
先生呀，既然係噉，嗱
為咗表示對你嘅清白，我諗噉啦
最好辦法呢
就係去到嗰邊嘅機場我哋報警
然後將成件事交畀警方處理
你認為點樣？
我哋呢度嘅人，係咪好有面啊？
搞到咁大件事
佢好冇面𠸏？
算啦，我大方啲，就噉算啦
多謝你啊，我諗就係大家一場誤會啫吓
不過你啲態度真係好差啊
我返去一定要投訴你哋啊
我明嘅，我哋會好好檢討㗎喇
真係唔好意思啊
爹啊，Tina姐，我…
我明㗎
如果客真係投訴嘅話，
我可以同公司解釋㗎喇
其實我應該忍到㗎
你已經做得好好㗎喇
唔好怪自己啦吓
點啊？陳醫生
化驗報告證實你嘅心肌炎返發
嗱，由而家開始
你要準時食藥，準時返去覆診
小心身體，唔好再受感染，明白冇？
明白
好
你嘅眼球肌肉控制得好好吖，好一次啊
其實上次復診完之後
我都未試過有double vision出現
嗰個係好現象嚟㗎
噉咪即係好返晒？
以普通人嘅標準嚟講，你係好返晒
噉我都係一個普通人𠸏
但係如果你要做返機師呢，我會保險啲
再觀察多你一段時間
證明你對眼真係好返晒嗱，咁先得
明白
Hello，我係阿Beau
我而家唔喺香港
請你留低口信，我會盡快復你
阿Sam啊
冇啊，本來有個好消息想同你講
但係我諗要等你返嚟先啦拜拜
喂
表妹
醫生同佢講咩唧？
你幫我攞藥吖，我一陣會畀你知啊
喂，蘇兒
係啊
誒，我好想同你講吖
睇完醫生，醫生話我…
飛得返喇，不過要過一段觀察期
想同你講個好消息𠻹啊
噉咪好囖
恭喜你喎
點啊？而家喺邊度啊？
喺街囖
哎吔，不如我同你搞個慶祝會吖
但係今晚唔得我今晚返夜更啊
噉遲啲先啦，唔急𠸏
噉好啊，我唔阻你喇
OK
拜拜
喂，小唯
點解咁多藥𠸏？
你唔係話返返學𠸏？
噉醫生有冇交代啲咩嗄？
咪啊，講過幾句
噉不如請假啦
唔使啦
唔係𠸏
點解唔使都對個病好？
我話唔使就唔使啦
返工喇
Siri
係
呢位係王祖培先生
佢會義務幫我哋演奏鋼琴嘅，你好啊
你好，我認得你
我成日喺報紙見到你攞獎㗎啦
你係著名嘅鋼琴家George Wong吖嘛，多謝…
Siri，你幫我帶黃衫落去
你知道個鋼琴室喺邊度㗎啦，嗯哼
多謝晒，唔好咁講，有啲咩隨時出聲
我哋隨時樂意幫手，多謝晒喎，唔係
慢慢行啦，拜拜，Ok，拜拜
噉好喇，如果我係遊客嘅話，
一嚟到呢度就有咁好聽嘅琴聲歡迎我
我一定會好開心唧
佢哋唔嫌我嘈咪得囖
點會啊？
你咁出名，佢哋一定鍾意㗎
嘩，你噉講，我好緊張㗎喎
你隨便試下個琴得唔得吖？
好啊
我唔阻你喇，你慢慢吖
有啲咩你嗌我吖，好啊
阿Sam啊
有個case想你幫我跟跟
Abel？
呢個captain crew你識嘎？
係啊
你約咗佢上嚟
我呢就會先同佢傾咗先
不過我就想你幫我手問下其他啲crew
好啊，冇問題啊
我承認我嘅語氣係重咗
但係我真係盡量去忍㗎
不過你有冇覺得
自己喺控制情緒方面可以改進呢？
我…我唔係好明啊其實你屋企之前嘅事呢
我都知𠸏
我都只不過係想關心返
以你而家嘅情緒同埋精神狀況
係咪適合你而家嘅工作啫？
或者你有冇諗過，落地轉換下環境吖？
呢位鄧先生呢，真係好有問題
我承認佢嘅騷擾係影響到我嘅情緒
我會檢討
睇下以後可唔可以有一個更加好嘅方法去處理呢件事
但係我請你哋唔好理解為
因為我屋企嘅事影響到我嘅工作嘅表現
因為呢個係兩回事嚟㗎，你放心啦
件事公司一定會好公平噉樣處理嘅
至於你係咪轉換工作環境呢一樣嘢
公司只不過係關心你，畀個建議你啫
你可以慢慢考慮𠸏
噉我可以而家話畀你聽我真係好想繼續飛
我覺得我已經OK嘅
一定唔會影響到我嘅工作嘅表現
OK，噉好吖，唔該晒你抽時間上嚟
Thank you
我揾咗個手機返嚟，噉點算啊？
不如坐低先講啦
不過呢次我純粹係用朋友嘅身份想同你討論返嗰件事
我知道我正華嘅態度唔係咁好
但係我真係冇諗過一個人嘅錯會變成好似…
好似我嘅問題噉囖
你有問題？
我覺得你嘅問題就係太過堅持同埋
誤解「專業」呢兩個字
因為就你嗰件事呢，我就打個電話去
同你同一程嘅機組人員啦
個機長了解返成件事
我知道絕對係嗰個人嘅錯，但係
我覺得如果換做係我呢
我唔會畀機會一而再再而三
做出嗰一樣嘢
我會第一時間report to我嘅head
然後要求換第二個同事去service佢
如果第二個同事有同樣嘅感覺呢
噉證明個理據就喺我哋身上
喂？
我冇諗過噉樣做喎，可能你講得啱
我諗你當其時都冇去諗啊
因為你點會諗到吖？
以你嘅性格你…
嘭一聲就衝咗上去
跟住朱爾瑪兩件事又將你個皮拉返嚟
又再衝上去，朱…
朱爾瑪隻巴咁爆出嚟
你諗唔諗到嘢啊？
多謝你提醒我
麻煩你喇
你留低咗個口信話有好消息嘅
好正啊，醫生話我可以飛返喇
不過要觀察多一段時間
好正啊…
恭喜你啊
遲啲我哋可以一齊飛返啊
嗨，園友啊，仲要投訴你喎
正賤人嚟㗎
都係阿Sam講得啱
如果冷靜啲處理呢件事呢
噉其他人就會知道我根本冇事
頭先我真係有啲擔心你啊
你好似發咗癲咁去買衫呢
我真係有啲驚㗎，你知唔知啊？
連你都噉樣諗我？
呢個世界就係阿Sam先至最明白我㗎喇
佢鬧醒咗我
好開心我咪買咁多嘢囖
係囖
始終都係阿Sam最好
你想講咩啊？
我想講…
你始終都係未放得低阿Sam？
你哋兩個之間嘅問題係咪已經有咗答案啊？
我唔知
呢個問題好似拖咗好耐㗎喇喎
就算有答案又點唧？
Vincent已經唔喺度啦
噉你諗住拖到幾時吖？
OK，或者…
你唔想要答案𠸏
但可能佢想要呢
又或者…
Sawyer想要呢？
Zoe同阿Sam拍緊拖𠺢嘛
呢個…
唔係你哋兩個人嘅問題
係三個人嘅問題啊
你個Letty啊，應做嘅就唔做
淨識練精學懶
喂
Letty一個人做緊兩個秘書嘅嘢喎
係咪應該揾人幫下佢手先？
噉樣似你個Cindy又得？
Cindy點同個Cindy熟手吖嘛？
Letty生手吖嘛
畀耐性教佢先得𠺢嘛
咩事啊？
又為咗新嚟個秘書嘈咩唧？
佢做唔到嘢咩？
個秘書做唔到嘢，個老闆仲要幫住佢
你話好唔好笑啊，真係
噉我點樣幫住佢唧？
噉佢係唔識吖嘛，佢新吖嘛
喂，Lately，係你請佢返嚟㗎喎
你請佢返嚟叫我用佢㗎噃
同你講啊
為咗個妹妹畀書同阿媽頂頸？
我同你講過啦
我同佢冇關係喎
只不過係上廝下屬嘅關係咋喎，嗯
係咩？
人總係私心㗎噃
你唔覺得你阿媽好挑剔咩？
我唔覺噃
OK
費事講啦，吓？
好啊
爹哋
而家上樓封房咪時候喎
噉我上嚟房打機得唔得吖？
得
睇怕爹哋今晚都要喺呢張梳化度過夜喇
呢次佢哋兩個有排搞啊
你今日Facebook係咩嘢去報本台畀我睇下？
唔係減肥餐嘅宣傳活動吖，係健康餐啊
個新聞稿明明冇artist名啊
點解記者問話Maeese做嘉賓㗎？
可能你今日連埋個嘉賓名單畀我
我一齊fax咗吖，有冇搞錯？
Guess呢，未confirm㗎
Sorry啊
算啦…
佢冇心𠺢嘛
噉你兩份文件一齊畀佢
佢梗係有機會做錯啦，係咪？
你睇下，睇下
噉即係我錯喇喎，而家
你知唔知人哋伊城都未應承㗎？
你將人個名出晒街噉仲想我先斬後奏？
唔好嬲…唔錯㗎，你都錯咗喇
點可以錯㗎？
係咯，媽咪
你…請食晏晝啦，慢慢講，好冇？
Sorry啊，其實我都約咗人啊
可唔可以…
哎吔，你行啦…
等我，你跟住上嚟啦，唔該晒，你…
我唔食喇，你哋去食啦，唔好等我喇
快啲啦…
你仲吵咩唧？
梗係摷你經理人個電話啦
唔使say sorry咩嘢
個電話我房度有啊
陣間食完飯返嚟畀你吖，OK？
唔使啦…
揾支key入去
雖然你做唔成我boyfriend
而家做咗我個boy，所以好開心
我好想再試你親手整嘅cherry mousse
so sweet
miss you so much with love letter
喂，你揾到未啊？
揾到喇，唔該晒噃
點啊？
冇説話好講喇噃吓？
唔得𠸏，講幾句説話聽下吓？
冇嘢講喇，係咪啊？
去邊唧？
你等等先，解釋下啦，做乜嘢唧你？
我咩都唔想聽
Leave me alone
媽
你做乜嘢啊？
你有冇搞錯啊？
幾多歲啊？
爹哋真係幾過份㗎喎
你都話佢過份咩？
扮唔識喎
好彩我醒啫
識串佢
係醒目啫，一早問到佢腍除啦
咩？
哦，冇，我話你大方得體啊，不過
要睇住自己嘅身子，唔好咁露鋤啊吓
你係呃我喎，當我冇到喎
爹哋都醒目㗎啦，不過
佢氹返你嘅時候呢，你唔好話佢虛盡啲
直至到自己調氣順返為止
不過如果噉樣，會唔會玩大咗喎？
及家人㗎
我唔想累咗你同阿Sam㗎喎
你係緊佢嘅，咪出聲囖，咩啊？
得…
飲嘢…
你個衰仔吖
諗住揾你呻下氣噉咪今晚連你都激我先
我同你一樣嘅，口硬心軟，越激就越錫
越錫就越激，我真係畀你兩個激死
你別怪我
佢啊，今朝搞一日
又去街市爭啲同嗰啲賣菜婆撒氣啊
嚟啦，喂，食飯喇，開飯喇
嚟…
喂，畀啲誠意啦，你
開啲啦
你仲記唔記得我哋當時結婚嘅…
婚紗啊？
爹哋啊
呢啲就係當時你煮畀我食嘅第一餐，我…
我仲記得喎，媽咪
你睇下爹哋對你幾好吖
父母講錯喇啩
況且
佢同嗰個…
阿邊個真係冇嘢啊，絕對冇嘢
你唔好嬲佢，OK？
不過佢唔應該呃我喎
哦，呢個…
係…
我唔啱
我唔着，OK
呢一餐呢，就我向你賠罪
我哋呢，佢賠唔賠罪吖？
最緊我肚餓呢，就要食飯
Yeah，食飯喇
喂
自己食得㗎啦
使唔使佢啊？
使唔使佢夾畀你啊？
要…
老婆
哎吔，媽咪
食下番茄先
啲菜本來好靚㗎，焗咗落嚟咪黃囖
真係冇你哋收啊
老婆
大菜糕加蛋花
你鍾意食𠸏？
你唔好以為整啲我鍾意食嘅嘢我就會唔嬲你噃
哦，係…
就係我…
爭你一句喇
I'm sorry
對唔住，老婆
其實兩夫妻有乜嘢唔講得呢？
冇，乜嘢都講得𠸏，其實嗰個…
Kenneth嚟㗎
佢我以前嘅女朋友嚟𠸏
噉佢而家嚟呢，幫我手做嘢啫
噉我唔同你講，我唔想你隻緊張吖
去諗去牛角尖，我諗到個人都唔開心
係咪？
如果佢做得唔好嘅話，
我一…
公事公辦啦
老伯呀
噉你即係…
唔嬲我嗱？
唔使理佢
慢慢食，吓？
我出去做啲嘢，唔好等我吖
你又出去問呀？
唔係，噉我…
我諗嗰啲新嘅菜式我想今晚研究下吖嘛
我哋仲係咪夫妻嚟嘅唧噉？
係
當然嚟啦，仲係好恩愛㗎隻㖭
但係你知道我呢，我諗嗰啲嘢呢
想當晚就解決咗佢
研究出嚟
如果唔係我囉囉攣瞓唔着㗎喎
老闆
錫晒你
唔好提啩
噉唔好搞噉嘅嘢喇喎
OK？
係，蘇兒
真係好好聽啊，辛苦晒，總之你要走啦
如果唔係，真係希望你可以彈多幾首啊
如果我真係想再彈
唔知你哋嘅AG介唔介意呢？
梗係唔介意啦
不過…
不過咩啊？
其實我有啲好奇啫
你咁有名又咁忙
點解你都肯嚟做義工𠸏？
我記得有一日，我好唔開心
好想抌低所有嘅工作
唔錄音啦
唔開演奏會
我問我自己
日日噉樣彈
我究竟想要乜？
咁啱
你哋PR嘅主管Stanley打畀我
佢問我想唔想喺呢度彈琴
我本來好想放假㗎
不過，同佢咁多年朋友
我又唔想托佢手爭啊
後嚟我發覺
原來我想要嘅目的同埋答案
全部都喺呢度
呢度？
以前彈琴最大嘅目標就係攞獎
出名之後呢
好多…啲名人都會嚟聽你嘅演奏會
但係我逐漸發現
其實佢哋嘅心態只係為咗追捧一個名牌
甚至乎將佢當做一種社交嘅party
而家真係聽音樂嘅心態已經失去咗㗎喇
你嘅意思係
呢度嘅人，雖然唔識你係邊個
但係佢哋係真真正正噉欣賞你嘅音樂
你嘅意思係咪噉啊？
就係噉啦
好似搭車噉
啲人呢，成日淨係識得問司機幾時到啊？
仲有幾遠啊？
其實沿途嘅風景有幾靚
佢哋根本一啲都睇唔到
享受過程，不問結果
就係噉啦
我諗你都係我知音人
有冇興趣聽多幾首歌？
你揀啦
好𡅅
呢隻好似好難噉喎，就呢隻啦
好
邊個？
嗯，雖然就啱啱好笑𠻺嗎，唔話你知
點啊？表哥都唔講㗎
你梗啱唔講啦
你都得㗎喇
好啊
阿表妹，食咗藥未啊？
吓，你噉算咩意思呢嗬？
冇𠿪，我每隔十分鐘問你一次㗎
巴咗你喇
我自己諗通咗啲嘢囖
即係…
學阿George話齋，享受過程
原來結果係點，真係唔重要㗎
唔好吞吞吐吐講埋落去吖嘛
即係話
由而家開始我只會享受同阿Sam一齊嘅過程
其他嘢唔重要喇
噉你同阿Bell搞成點喇？
都係享受過程，不問結果囖，你明唔明？
我想問下你係咪病傻咗啊？
好心你有時間呢
就落去聽下George嘅琴聲
原來音樂呢，真係好偉大㗎
唔單止可以陶冶性情，仲有益身心
得…你唔好講嗰第二樣嘢，我想講返你
即係冇人會咁笨
喺埋一齊就咩淨係享受嗰個過程啊
不問嗰個結果我同阿Ruby啫
樂善科，係
阿Ruby即係我做嘢先嗄，唔該
企喺度
係
你要做嘅嘢喺度吖嘛，哎吔
真係太懵啊，你係咪想死啊？
講咩啊？
係，我會畀心機做嘢啊，係
唔會死㗎喇，多謝晒
對唔住
你專登過嚟就係同我講呢句説話呀？
我覺得上次我嘅態度唔係咁好
希望你唔會怪我，點會呢？
傻啦
而且成件事搞到大家真係唔好意思
你千祈唔好噉諗啊
其實我都係做返我份內事啫
我都好明白你嘅感受
而家冇事啦
阿Sir，唔恭喜晒你啊
恭喜阿Sir啊
恭喜我啲咩啊，你哋？
嗱，我哋收到風啊，你對眼好返
應該可以飛返嘅
啲消息點解咁快𠸏？
但係我未肯定㗎喎
肯定嘅就係呢
我哋會幫你搞返個盛大嘅farewell party
冇錯喇
我而家先知原來我咁唔受歡迎啊
對眼一好返嚟趕住送我走㗎喎
點會唧？
我哋個個都唔捨得你啊，係啊，但係呢
又好掛住你着住套Captain制服嗰個好英嘅樣囖
其實講真
我喺度越做越開心
即係要我而家決定究竟飛返
抑係留喺度呢？
我真係好矛盾
唔緊要吖，就算你留喺度呢
個farewell party呢
照開嘅咪當慶祝你身體健康囖
OK，party還party
今日下午茶一定要我請好冇？
梗係啦…
送檸茶唔該你
送檸茶啊，send就要送檸茶啊
喂？
喂，send？
點啊，蘇兒？
你今晚得唔得閒啊？
我咪話同你搞慶祝會𠸏？
冇問題啊
噉你放工直接嚟我度吖，OK
唔阻你做嘢喇，唔係
阿Sam啊
我哋幾個呢
真係唔係好想你請我飲下午茶
唔該啊
想你請飲喜酒啊
你幾時先肯娶阿Su而家啊？
喂，幾時啊？
哦，阿May姐呀，阿Sam呢
請飲嘢啊，你飲乜嘢啊？
喂，阿Bell呀
你都唔好同阿Sam客氣喎，有咩事啊
Bell？
我有隻天氣傾少少嘢嘅，唔該晒你哋
我走先
點解今日咁好請我出嚟食晏啊？
多謝你介紹份新工畀我囖
嗰份新工OK嘛？
唔好做loop
點解啊？
有咩唔啱啊？
噉你知啦，出嚟打工好波士難求吖嘛
除咗你之外
唔好喇，不如噉樣啦
我介紹過另外一份新工畀你吖
唔好喇，冇晒心機，好老實諗唔到吖嘛
唔好意思喎
實話啦，都唔關你事𠸏
我明白㗎喎，你太太噉諗好正常𠸏
揾工嘅嘢我自己搞掂得㗎喇
噉又係𠸏，你係叻女嚟𠸏吓
我對你有信心，畀心機
噉做唔成你下屬，仲可以做你朋友㗎嗬？
不過你太太…
傻啦，我識朋友唔需要我太太批准𠺢嘛
噉會係邊隻朋友啊？
好似以前嗰種噉
以前？
係咯，以前嗰隻呢…
係嗱，我等你吖
龍晴酒店706
Lately？
唔該，Cheers
因為我呢輪對住我老婆呢，就好似…
冇乜反應噉樣
但係咁啱你又喺度啦
噉所以我又想證明下自己係咪真係咁冇反應吒嘛
噉你而家得唔得啊？
諗OK啩
我諗呢啲同年紀冇乜關係㗎嗬？
噉咪恭喜你囖
噉你明白就最好啦
你知道啦
我唔可以做一啲對我老婆唔住嘅事𠺢嘛
係…
老婆…
我哋冇嘢㗎，冇嘢？
你真係得意嘅唧
孤男寡女嚟開房你都話冇
嘿，你…
你唔好插嘴喺我住啊你
老婆，我哋…
唔係你噉諗㗎
噉係點諗啊？
你係定係…
呢件事你知道㗎，係咪？
同我老婆解釋一下啦
我淨係知你對我好温柔啫，好衰㗎
喂，你…
你教訓啲人…
你唔好啊你
喂，老婆…
唔好賣我啊
唔係你咁諗㗎
靠，害咩你？
老婆
喂
我老婆點知我嚟喺度㗎？
我淨係想你同你老婆離離婚
然之後我就捉返住你
好過份啊，你，夠你過份，自己唔得
又唔肯喺老婆面前認低位
借我嚟做實驗品，好啦，一拍兩散
你食自己啦，得過
捉自己？